# Test application for "LAZADA"
(in language go)

### Install

Инсталируем язык программирования Го (golang) с официального сайта.

Клонируем репозиторий в папку наших проектов под нужным нам именем.

git clone https://github.com/kshamiev/testAppGo.git projectName

Создаем папки `pkg`, `bin` в корневой папке проекта

Устанавливаем переменные окружения:

- Windows

		находясь в корневой папке проекта (репозитория):
		SET PATH=путь до компилятора Го (пример: C:\Go\bin)
		SET GOROOT=путь до корневой папки куда установлен Го (пример: C:\Go)
		Эти переменные обычно прописываются автомтически после установки Го

		SET GOPATH=путь до проекта (пример: C:\Projects\ProjectName)

		SET GOBIN=путь до бинарников проекта (пример: C:\Projects\ProjectName\bin)

- Unix

		находясь в корневой папке проекта (репозитория):
		export PATH=путь до компилятора Го (пример: /home/go/bin)
		export GOROOT=путь до корневой папки куда установлен Го (пример: /home/go)
		Эти переменные обычно прописываются автомтически после установки Го

		export GOPATH=путь до проекта (пример: /home/projects/projectName)

		export GOBIN=путь до бинарников проекта (пример: /home/projects/projectName/bin)

Инсталируем сторонние библотеки:

	находясь в корневой папке проекта (репозитория):
	go get github.com/ziutek/mymysql/mysql

Возможно после инсталяции будет выведено сообщение о невозможности собрать инсталируемую либу (не обращаем внимания).

Инсталируем 5 БД

	db/dbCn.sql
	db/dbEn.sql
	db/dbFr.sql
	db/dbDe.sql
	db/dbRu.sql
	
Настриваем конфигурацию src/config/config.go:<br>

### Development & Run
Производим необходимкю нам работу над проектом.

IDE:

- Eclipse
- LiteIde

Собираем наш проект (переменная GOPATH должна быть установлена)

###### install
находясь в папке проекта (репозитория):
`go install -a src/application.go`

или

###### build (этот способ не требует переменной GOBIN)
находясь в папке src проекта (репозитория):
`go build -o ../bin/application[.exe]`

Получаем исполняемый бинарный файл. Переходим в папку `bim` и запускаем его.

Наслаждаемся результатом.

### Docs

##### Документация кода.

Находясь в корневой папке проекта (репозитория):

`(SET или export) GOPATH=путь до проекта`

Далее:

`godoc -http=:6060 -goroot=путь до папки проекта`

Запустится сервер доступный по ссылке: [http://lolcahost:6060](http://lolcahost:6060)

### Test

Находясь в корневой папке проекта (репозитория):

`(SET или export) GOPATH=путь до проекта`

Системная библиотека логирования:
	
`go test -v lib/logs``
